Repository: geolonia/app.geolonia.com
Catalog: src/lang/*.po
Languages: ja

source: Get started with Geolonia map
ja: Geoloniaの地図を使ってみる

source: First, you need to obtain an API key and set up the initial settings for the map design and display position.
ja: まずAPI キーを取得し、地図のデザインや表示位置の初期設定をしてください。

source: After that, add the generated HTML code snippet to your website to display the map you have created.
ja: その後、生成された HTML コードスニペットをあなたの Webサイトに追加すると、作成した地図が表示されます。

source: Create map
ja: 地図を作成する

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Download GeoJSON
ja: GeoJSON をダウンロード

source: Once you delete an Dataset, there is no going back. Please be certain.
ja: 一度データセットを削除するともとに戻すことはできません。

source: Are you sure you want to delete this Dataset?
ja: 本当にこのデータセットを削除しますか？

source: Please type delete to confirm.
ja: 確認のために delete と入力してください。

source: Home
ja: ホーム

source: Map
ja: 地図

source: Location Data
ja: 位置情報データ

source: Upload your location data here to display it on a map. Once the data has been uploaded, HTML code will be generated so you can embed it in your site. We currently support uploading GeoJSON, CSV and MBTiles files.
ja: ここでは位置情報データをアップロードすることができます。またWebサイトに地図を追加するための埋め込み用HTMLコードも入手できます。現在、GeoJSON・CSV・MBTilesファイルに対応しています。

source: Uploading now..
ja: データをアップロードしています。

source: Processing data..
ja: データを処理しています。

source: Succeeded.
ja: 成功しました。

source: Error: Please upload GeoJSON file less than %d MB.
ja: エラー: %d MB 以下の GeoJSON ファイルをアップロードしてください。

source: Import GeoJSON
ja: GeoJSON をインポート

source: Import GeoJSON from your computer.
ja: GeoJSON をコンピューターからインポートしましょう。

source: Maximum upload file size: %d MB
ja: 最大アップロードファイルサイズ: %d MB

source: Existing feature that has same `id` will be updated.
ja: 同じ `id` を持つ地物が更新されます。

source: Error: The name of identifier `id` must be lower case.
ja: エラー: `id` は小文字である必要があります。

source: Error: The `id` of each `feature` must be unique in the GeoJSON.
ja: エラー: それぞれの `feature` の `id` は GeoJSON の中で一意である必要があります。

source: Name
ja: 名前

source: Public features will be displayed publicly and anyone can download this features without API key.
ja: Public のデータは一般に公開され、だれでも API キー無しでダウンロードすることができます。

source: Datasets are published now.
ja: データセットは公開されています。

source: Datasets status are draft now.
ja: データセットは下書きの状態です。

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Access allowed URLs
ja: アクセスを許可したURL

source: If you want to add more URLs to the "URLs to allow access" set on the API key page, please use the following settings. (e.g., if you want to use multiple API keys for a single tile, etc.)
ja: APIキーページで設定した「アクセスを許可するURL」に、URLを追加したい場合は、以下より設定して下さい。(例：ひとつのタイルに複数のAPIキーを使用する場合)

source: URLs from API Key page.
ja: API キーページで設定した URL

source: Enter URLs to be added.
ja: 追加する URL を入力して下さい

source: Add the map to your site
ja: ウェブサイトに地図を追加しましょう

source: Step 1
ja: ステップ 1

source: Please select API key.
ja: API キーを選択してください

source: API key
ja: API キー

source: None
ja: 未選択

source: If you don't have one, create it from <a href='#/api-keys'>API Keys</a>.
ja: API キーをお持ちでない場合は <a href='#/api-keys'>API Keys</a> から作成して下さい。

source: Step 2
ja: ステップ 2

source: Include the following code <strong>before closing tag of the <code>&lt;body /&gt;</code><strong> in your HTML file.
ja: 地図を表示したいWebサイトの <strong><code>&lt;body /&gt;</code> の終了タグ直前に</strong>以下のコードを挿入してください。API キーはすでに埋め込まれているのでそのままコピーして貼り付けできます。

source: Step 3
ja: ステップ 3

source: Click following button and get HTML code where you want to place the map.
ja: 以下のボタンをクリックして地図を表示したい場所の HTML を取得、Webサイトで地図を表示したい場所に挿入してください。

source: Step 4
ja: ステップ 4

source: Adjust the element size.
ja: 下記のCSSをWebサイトに追加して、地図を表示する要素のサイズを調整して下さい。

source: Location Data is an service for hosting location data. Register various location information data such as stores and real estate information that you have.
ja: 位置情報データをホスティングするサービスです。 みなさんがお持ちの店舗情報や不動産情報などのデータを登録しましょう。

source: Create a new dataset
ja: データセットを作成

source: Please enter the name of the new dataset.
ja: 新しいデータセットの名前を入力してください。

source: My dataset
ja: データセット

source: Network Error.
ja: 通信エラー。

source: Failed to add your data. Your data might be invalid format.
ja: データの追加に失敗しました。データが無効なフォーマットである可能性があります。

source: Error: Can not upload file. Please contact to customer support at https://geolonia.com/contact/
ja: ファイルをアップロードできません。https://geolonia.com/contact/ からカスタマーサポートに連絡してください。

source: Error: Can not upload multiple files.
ja: 複数のファイルをアップロードできません。

source: Error: We currently support GeoJSON, CSV and MBTiles files. Please try uploading again.
ja: エラー: 現在 GeoJSON・CSV・MBTiles ファイルのみ対応しています。ファイルをご確認の上、もう一度アップロードを試してください。

source: Error: The file you selected was too big. Please upload a file less than %d MB.
ja: エラー: %d MB 以下のファイルをアップロードしてください。

source: Drop file to add your map.
ja: 地図に追加するファイルをドロップして下さい。

source: Upload a file from your computer.
ja: ファイルをアップロードしましょう。

source: Drag and drop a file here to add your map, or click to choose your file.
ja: 地図に追加するファイルをドラッグ&ドロップしてください。クリックするとファイルを選択してアップロードすることが出来ます。

source: Upload Data (GeoJSON / CSV / MBTiles)
ja: データのアップロード (GeoJSON / CSV / MBTiles)

source: Data that has already been uploaded will be overwritten.
ja: 既にアップロードされているデータが上書きされます。

source: In order to display the map, the style.json corresponding to the MBTiles you uploaded is required.
ja: 地図を表示するためにはアップロードしたMBTilesに対応するstyle.json が必要です。

source: Description
ja: 説明

source: URLs
ja: URL のリスト

source: URLs will be used for an HTTP referrer to restrict the URLs that can use an API key.
ja: URL のリストは、API キーが意図しない URL から使用されないように制限するために、HTTP リファラーに対して使用されます。

source: Danger Zone
ja: 注意

source: Once you delete a API key, there is no going back. Please be certain.
ja: 一度 API キーを削除するともとに戻すことはできません。よく確認してから実行してください。

source: Are you sure you want to delete this dataset?
ja: 本当にこのデータセットを削除しますか？

source: Public
ja: 一般公開

source: Public features will be displayed on <a class="MuiTypography-colorPrimary" href="#">open data directory</a> and anyone can download this features without API key.
ja: 一般公開のデータは、<a class="MuiTypography-colorPrimary" href="#">オープンデータディレクトリ</a>にて公開され、だれでも API キー無しでデータをダウンロードすることができます。

source: Private URL
ja: プライベート URL

source: Public URL
ja: 公開 URL

source: Invalid JSON.
ja: 不正な JSON 形式です。

source: %s feature has been added.
ja: %s 個の地物が追加されました。

source: Reset your password
ja: パスワードのリセット

source: Username or email
ja: ユーザー名または Email アドレス

source: We will send you a verification code to reset your password.
ja: パスワードをリセットするための検証コードを送付します。

source: Send password reset email
ja: メールを送信

source: Logged in as %s
ja: %s としてログイン中

source: Profile
ja: プロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: Configure access control for your API key and Get the HTML code for your map.
ja: 地図を設置するサイトの登録や地図を設置するためのHTMLコード取得ができます

source: Your API Key
ja: あなたの API キー

source: Secret API Key
ja: API の秘密鍵

source: Use this key to interact with authenticated APIs.
ja: サーバー間での API アクセスにお使いください。

source: Settings
ja: 設定

source: Name for managing API keys
ja: APIキー管理用の名前

source: List of URLs that are allowed to display the map
ja: 地図の表示を許可するURLのリスト

source: Enter multiple URLs on new lines. You cannot specify a path in the URL.
ja: 複数 URL を指定する場合、改行で入力してください。パスの指定はできません。

source: This API key can only be used to display maps on the websites listed above.
ja: このAPIキーは上記指定されているウェブサイトからでしか表示できません。

source: The <a href="https://docs.geolonia.com/tutorial/002/#your-api-key-%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6" target="_blank" rel="noopener noreferrer">websites allowed by <code>YOUR-API-KEY</code></a> are automatically added to this list. Requests from these websites are free, and are not counted towards your map view quota.
ja: <a href="https://docs.geolonia.com/tutorial/002/#your-api-key-%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6" target="_blank" rel="noopener noreferrer"><code>YOUR-API-KEY</code> で許可されている</a>ウェブサイトは自動的にこのリストに追加されます。このウェブサイトからのアクセスは課金対象にせず、「地図の表示回数」に反映されません。

source: Any page in a specific URL:
ja: 指定された URL 以下のすべてのページ:

source: Any subdomain:
ja: すべてのサブドメイン:

source: A URL with a non-standard port:
ja: 一般的ではないポート:

source: Note: The wildcard character (*) will be matched to a-z, A-Z, 0-9, "-", "_". You may use multiple wildcards in one URL.
ja: 備考: ワイルドカード (*) は、a-z, A-Z, 0-9, "-", "_" のいずれかと一致します。同一 URL に複数ワイルドカードを使うことが出来ます。

source: Once you delete an API, there is no going back. Please be certain.
ja: API キーを一度削除したらもとに戻すことはできません。よく確認して実行してください。

source: Are you sure you want to delete this API key?
ja: この API キーを本当に削除しますか？

source: API keys
ja: API キー

source: API Key (created by %1$s on %2$s)
ja: API キー (%1$s が %2$s に作成)

source: (No date)
ja: (データなし)

source: New
ja: 新規作成

source: A new API key has been created.
ja: 新しい API キーが作成されました。

source: You need an API key to display map. Get an API key.
ja: 地図の作成にはAPIキーが必要です。「新規作成」をクリックしてAPIキーを作成してください。

source: General
ja: 一般

source: Members
ja: メンバー

source: Billing
ja: 支払い

source: Manage API keys
ja: API キー の管理

source: Team Settings
ja: チーム設定

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Official Documents
ja: 公式ドキュメント

source: The dashboard has been renewed. The GeoJSON API that we used to provide is currently not accessible due to functional modifications. If you need to download the data, please <a href="https://geolonia.com/contact/" target="_blank">contact us</a>.
ja: 8月5日にダッシュボードの正式版を公開しました。ベータ版で提供していたGeoJSON APIは、近日中に公開予定です。ベータ版で作成したデータはそのままお使いいただけますが、ダウンロードが必要な場合はお手数ですが別途 <a href="https://geolonia.com/contact/" target="_blank">ご連絡</a>をお願いします。

source: Create a new team
ja: 新しいチームを作成

source: Please enter the name of new team.
ja: 新しいチームの名前を入力してください。

source: You are suspended. Please contact the team owner.
ja: このユーザーは停止中です。チームの所有者にお問い合わせください。

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Make sure at least 8 characters including a number and a lowercase letter.
ja: パスワードには8文字以上で数字及び大文字小文字を含めるようにしてください。

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Request a new verification code
ja: 検証コードを再送する

source: Change your password
ja: パスワードを変更

source: Please check your email and enter the verification code like <code>123456</code> with new password.
ja: Eメールに記載した <code>123456</code> のような検証コードと新しいパスワードを入力してください。

source: Verification Code
ja: 検証コード

source: Your password has been successfully reset. Please reenter and sign in to the account.
ja: パスワードがリセットされました。再度入力してサインインしてください。

source: Your account has been successfully verified. Please enter your password again and sign in to your account.
ja: あなたのアカウントが認証されました。パスワードを再度入力してサインインしてください。

source: Sign in to Geolonia
ja: Geolonia にサインイン

source: Oops, the server seems not to be responding correctly.
ja: おっと、サーバーが正しく応答していないようです。

source: Username or email address
ja: ユーザー名または Email アドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign in
ja: サインイン

source: New to Geolonia?
ja: アカウントをお持ちですか？

source: Create an account.
ja: アカウントを作成

source: Welcome to Geolonia
ja: Geolonia へようこそ

source: Create your account
ja: アカウントを作成

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username cannot be modified later.
ja: ユーザー名は後から変更できません。

source: Email address
ja: Email アドレス

source: Sign up
ja: サインアップ

source: By signing up to Geolonia, you agree to our <a href="https://geolonia.com/terms" target="_blank" class="MuiTypography-colorPrimary">Terms of service</a> and <a class="MuiTypography-colorPrimary" href="https://geolonia.com/privacy" target="_blank">Privacy policy</a>.
ja: サインアップすることで、私たちの <a href="https://geolonia.com/terms" target="_blank" class="MuiTypography-colorPrimary">利用規約</a> 及び <a class="MuiTypography-colorPrimary" href="https://geolonia.com/privacy" target="_blank">プライバシーポリシー</a> に同意したものとさせていただきます。

source: Are you sure you're not %s? If, please <a href="/#/signin">sign in</a>.
ja: %s ではありませんか？その場合は<a href="/#/signin">サインイン</a>してください。

source: Already have an account? If so, please <a href="/#/signin">sign in</a>.
ja: すでにアカウントをお持ちですか？その場合は<a href="/#/signin">サインイン</a>してください。

source: We were not able to charge your credit card. Please double check your payment details below. If this message doesn't clear within a few days, please contact us.
ja: ご登録いただいているクレジットカードにて請求を実施した結果、失敗しました。下記の支払い情報のご確認ください。変更後数日経ってもこのエラーが残る場合は、お問い合わせてください。

source: Usage this month
ja: 今月の利用状況

source: Billing period
ja: 請求対象期間

source: Next Payment Date
ja: 次回のお支払日

source: Map loads
ja: 地図の表示回数

source: / %s loads
ja: / %s 回

source: Last updated %s
ja: 最終更新: %s

source: Map loads have reached the limit.
ja: 地図表示回数が上限に達したため表示が制限されています。

source: Please upgrade your plan to unlock it.
ja: 制限を解除するにはプランをアップグレードしてください。

source: Charges
ja: 料金

source: Payment information
ja: 支払い情報

source: Current account credit:
ja: クレジット残高

source: : While this account has credits available, payments will deduct from account credit instead of the registered credit card.
ja: (現在、クレジットが適用されています。クレジット残高が残っている場合、請求はクレジット残高から支払われます。)

source: Payment method:
ja: 支払い方法

source: ending in **%1$s
ja: クレジットカード（末尾の番号 **%1$s）

source: Change payment method
ja: 支払い方法を変更

source: Current Plan
ja: 現在のプラン

source: Scheduled to expire on %1$s
ja: %1$s にキャンセルされます

source: Resume subscription
ja: 自動更新を再開

source: Change Plan
ja: プランを変更

source: Learn more about plans on the pricing page.
ja: プラン詳細については、料金ページをご覧ください。

source: Team settings
ja: チーム設定

source: Billing and Plans
ja: 料金プランとお支払い

source: You can check and change your current pricing plan and usage status of Team %s.
ja: チーム「%s」の現在の料金プラン・利用状況の確認、変更ができます。

source: Payment history
ja: 支払い履歴

source: No payment history.
ja: 支払い履歴はありません。

source: Update
ja: 更新

source: Unknown Error.
ja: 不明なエラー。

source: Card information
ja: クレジットカード情報

source: All prices include a 10% Japanese Consumption Tax
ja: ※ 上記の価格はすべて税込表示です

source: Your subscription will be canceled.
ja: サブスクリプションはキャンセルされます。

source: The difference between the plan changes will be charged or charged as a balance.
ja: プランの変更に伴う差額が請求または残高としてチャージされます。

source: The plan could not be changed. If you are trying to downgrade your team to a team that supports fewer members, please remove the extra members before downgrading your team. If you still get this error, please contact us.
ja: 料金プランを変更できませんでした。チームメンバーが1人になるように調整してから料金プランの変更を行ってください。それでもこのエラーが発生する場合は、お問い合わせください。

source: Your plan
ja: あなたのプラン

source: Map loads by API key
ja: API キー別の地図の表示回数

source: API keys with no map loads will not be shown in the graph.
ja: 表示回数の無いAPIキーはグラフに表示されません。

source: Upload new picture
ja: 新しい画像をアップロード

source: Upload failed. The avatar image size cannot be larger than %d MB.
ja: アップロードに失敗しました。アバターの画像サイズの上限は %d MB です。

source: Confirm deletion
ja: 削除を確認

source: Please enter <code>delete</code> if you really want to delete the team <strong>%1$s</strong>.
ja: <strong>%1$s</strong> のチームを削除する場合は <code>delete</code> と入力してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

source: You must have at least one team to use Geolonia Maps. If you have only one team, please create a new one, and then delete the team.
ja: Geolonia Mapsの利用には最低1つのチームが必要です。削除したいチームが1つしかない場合は、新規にチームを作成してから該当のチームを削除してください。

source: Once you delete a team, there is no going back. Please be certain.
ja: 一度チームを削除すると元に戻すことはできません。

source: Team Name
ja: チーム名

source: Billing email
ja: 支払い

source: Receipts and other billing-related notifications will be sent to this e-mail address.
ja: レシートや請求に関する通知がこちらのメールアドレスに送信されます。

source: All users on the Geolonia service belong to one of the teams, and a team with the same name as the user is automatically generated when you sign up. You can switch teams in the pull-down menu at the top left of the sidebar.
ja: すべてのユーザーはいずれかのチームに所属しており、サインアップ時にユーザー名と同じ名前をもつチームが自動的に生成されます。チームの切り替えは、サイドバーの左上にあるプルダウンで行うことができます。

source: Owner
ja: オーナー

source: can manage payment settings.
ja: 支払い設定を管理できます。

source: can invite another team member.
ja: 新しいメンバーをチームに招待できます。

source: can designate another owner.
ja: 新しいチームオーナーを指定できます。

source: can suspend another member.
ja: メンバーの権限を一時停止できます。

source: Member
ja: メンバー

source: can view API key usage.
ja: API キーの利用状況を閲覧することができます。

source: Can manage all resources in the team, including API Keys.
ja: APIキーを含むチームの全てのリソースを管理できます。

source: Save
ja: 保存

source: Change role
ja: 権限を変更

source: The billing member %s cannot be degraded. Please modify the billing email at first on <a href="#/team/general">general team setting</a>.
ja: %s の権限を変更できません。先にチームのメールアドレスを変更して下さい。チームのメールアドレスは、<a href="#/team/general">一般</a>のページから変更できます。

source: Select a new role of %s.
ja: %s の権限を選択して下さい。

source: (An invited user)
ja: (招待されたユーザー)

source: You can manage members in your team.
ja: チームメンバーの管理ができます。チームの参加者には「オーナー」と「メンバー」の2つの権限があります。オーナーは他のメンバーの招待、権限変更、一時停止、削除が可能です。

source: You currently can not invite any new members.
ja: 現在、新しいメンバーをチームに招待出来ません。

source: Suspended
ja: 一時停止

source: Inviting
ja: 招待中

source: Expires on %s
ja: 有効期限: %s

source: rows per page
ja: 表示する個数

source: Unsuspend
ja: 一時停止を解除

source: Suspend
ja: 一時停止

source: Leave the team
ja: チームから離脱

source: Remove from team
ja: チームから削除

source: That user is already a member of this team.
ja: すでにメンバーになっています。

source: The maximum number of members has been reached.
ja: メンバー数が上限に達しました。

source: Invite
ja: 招待

source: Send an invitation
ja: 招待する

source: Please enter the email address of the person you want to invite to "%s".
ja: チーム「%s」にユーザーを招待してコラボレーションしましょう。

source: Receipient's email address
ja: 招待するユーザーのメールアドレス

source: Send
ja: 送信

source: Successfully send invitation.
ja: チームへの招待が送信されました。

source: Failed to send invitation.
ja: 招待の送信に失敗しました。

source: Removing 1 member from %s.
ja: %s から1人のメンバーを削除します。

source: Leave from %s.
ja: %s から離脱します。

source: The following members will be removed:
ja: 以下のメンバーがチームから削除されます。

source: Remove
ja: 削除

source: Leave
ja: 離脱

source: Suspend team members
ja: メンバーの一時停止

source: Unsuspend team members
ja: メンバーの一時停止を解除

source: The following members will be suspended:
ja: 以下のメンバーによる操作が一時停止されます。

source: The following members will be unsuspended:
ja: 以下のメンバーの一時停止が解除されます。

source: How to use the Dashboard
ja: ダッシュボードの使い方

source: Learn about the easiest way to embed a Geolonia map in your website.
ja: ウェブサイトに Geolonia の地図を埋め込む最も簡単な方法についてご紹介します。

source: Learn about the Embed API, which enables you to set up a map with a simple HTML code.
ja: 簡単な HTML を書くだけで地図を設置できる Embed API についてご紹介します。

source: Learn how to develop a professional map application using the JavaScript API.
ja: JavaScript API を使った本格的な地図アプリの開発方法についてご紹介します。

source: Custom Style
ja: カスタムスタイル

source: Learn how to customize the style of your map.
ja: 地図のスタイルをカスタマイズする方法についてご紹介します。

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Support
ja: サポート

source: Please contact us if you have any questions about how to use the admin panel or if you need technical support (which may be paid).
ja: ダッシュボードの使い方の質問や、有償の技術サポートはこちらからお問い合わせください。

source: Contact support
ja: 問い合わせる

source: Your profile
ja: プロフィール

source: You can update your profile and security.
ja: プロフィールとセキュリティを設定できます。

source: Upload failed.
ja: アップロードに失敗しました。

source: API Access
ja: API アクセス

source: Re-issue an access token
ja: アクセストークンを再発行する

source: Issue an access token
ja: アクセストークンを発行する

source: For security reasons, the access token is only displayed when issued. Re-issuing will invalidate the previous access token.
ja: セキュリティのためアクセストークンは発行時のみ表示されます。アクセストークンを再発行した場合、以前のアクセストークンは使えなくなります。

source: Language
ja: 言語

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Email
ja: メールアドレス

source: Update password
ja: パスワードを更新

source: I forgot my password
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Password changed successfully.
ja: パスワードを変更しました。

source: Failed to change password.
ja: パスワードの変更に失敗しました。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Old password
ja: 古いパスワード

source: name
ja: ユーザー名

source: text
ja: テキスト

source: Some error.
ja: 何かのエラーです。

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: 本当にこのデータセットを削除しますか？

source: Please type as <code>delete</code> to confirm.
ja: 確認のためにデータセット名を入力してください。

source: Enter and check
ja: 入力して確認

source: Saved.
ja: 保存しました。

source: Failed to save.
ja: 保存できませんでした。

source: Terms
ja: 利用規約

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: first page
ja: 最初のページ

source: previous page
ja: 前のページ

source: next page
ja: 次のページ

source: last page
ja: 最後のページ

source: Coming soon
ja: 準備中

source: Copied to the clipboard.
ja: クリップボードにコピーされました。

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Location could not be determined, so move to %s.
ja: 位置情報が判定できなかったので %s に移動します。

source: Get HTML
ja: HTML を取得

source: Enter your address.
ja: 住所を入力

source: Search
ja: 検索

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: request send
ja: 再送する

source: Verification code
ja: 検証コード

source: Verify
ja: 検証する

source: Request a new verification code.
ja: 検証コードを再送する。

source: Verify your account
ja: アカウントの確認

source: Please check your email and enter the verification code like <code>123456</code>.
ja: Eメールを確認して <code>123456</code> のような検証コードを入力してください。

source: You are not authorized to do this operation.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: Network error.
ja: 通信エラー。

source: Insufficient password strength.
ja: パスワードの強度が不足しています。

source: Username exists already. You cannot use this username.
ja: すでに存在するユーザー名です。このユーザー名は使用できません。

source: The email exists already. You cannot use this mail address.
ja: すでに存在する Email アドレスです。この Email アドレスは利用できません。

source: The email is not currently allowed for private beta.
ja: プライベートベータ版ではこの Email アドレスは利用できません。

source: Incorrect username, email address or password.
ja: ユーザー名、 Email アドレス、またはパスワードが正しくありません。

source: You cannot use this username.
ja: このユーザー名は使用できません。

source: Username should be less than 256 characters and include only lowercase characters(a-z), numbers(0-9), hyphen(-), underscore(_) and period(.).
ja: ユーザー名には小文字（a-z）、数字（0-9）、ハイフン（-）、アンダースコア（-）、ピリオド（.）が利用でき、256文字以下である必要があります。

source: Invalid parameter specified. You cannot use this username or email.
ja: 不正なパラメーターです。このユーザー名またはメールアドレスは利用できません。

source: Invalid parameter specified. You cannot use this username, email, or verification code.
ja: 不正なパラメータです。このユーザー名、メールアドレスまたは認証コードは使用できません。

source: Cannot reset password for the user as there is no verified email.
ja: メールアドレスが認証されていないため、このユーザーのパスワードをリセットできませんでした。

source: User is already verified. Please <a class="MuiTypography-root MuiLink-root MuiLink-underlineHover MuiTypography-colorPrimary" href="#/signin">signin</a>.
ja: ユーザーはすでに認証されています。こちらから<a class="MuiTypography-root MuiLink-root MuiLink-underlineHover MuiTypography-colorPrimary" href="#/signin">サインイン</a>。

source: User is not verified. Please <a class="MuiTypography-root MuiLink-root MuiLink-underlineHover MuiTypography-colorPrimary" href="#/resend">verify</a> your account.
ja: ユーザーは認証されていません。こちらから <a class="MuiTypography-root MuiLink-root MuiLink-underlineHover MuiTypography-colorPrimary" href="#/resend">アカウントを検証</a>してください。

source: Attempt limit exceeded, please try after some time.
ja: 試行回数が制限を超えました。しばらくしてからまたお試しください。

source: Invalid email.
ja: Email アドレスが正しくありません。

source: Verification code mismatch.
ja: 検証コードが正しくありません。

source: Invalid code provided, please request a code again.
ja: 検証コードが正しくありません。再度コードをリクエストしてください。

source: Unknown error. Failed to send a verification code.
ja: 申し訳ありませんが、意図しないエラーにより検証コードの送信に失敗しました。

source: User not found. Please check entered username.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。ユーザー名を確認してください。

source: User not found. Please check entered username or email. If you use email, perhaps the email is not verified.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。ユーザー名またはメールアドレスを確認してください。メールアドレスが認証されていない可能性があります。

source: Free Plan
ja: Free プラン
